Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/instruments.po
Languages: ja, zh

source: [Sampler]%(1) programs
ja: %(1) プログラム
zh: %(1)个音色

source: [SampleDragHandler](Press 'Shift' to insert slices)
ja: (Shift を押してスライスを挿入)
zh: (按’Shift’插入切片)

source: [SampleDragHandler]Add Sample
ja: サンプルを追加
zh: 添加采样

source: [SampleDragHandler]Add Samples
ja: サンプルを追加
zh: 添加采样

source: [SampleDragHandler]Add Slices
ja: スライスを追加
zh: 添加切片

source: [SampleDragHandler]Chromatic
ja: クロマチック
zh: 半音阶

source: [FileType]EXS24 File
ja: EXS24ファイル
zh: EXS24文件

source: [WaveDisplay]File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした
zh: 未找到文件

source: [SampleDragHandler]Full Range
ja: フルレンジ
zh: 全范围

source: [FileType]Giga File
ja: Gigaファイル
zh: 千兆文件

source: [Sampler]Importing...
ja: インポートしています...
zh: 导入中...

source: [SampleDragHandler]Insert Sample
ja: サンプルを挿入
zh: 插入采样

source: [SampleDragHandler]Insert Samples
ja: サンプルを挿入
zh: 插入采样

source: [DrumPadInsertHandler]Insert to next free pad
ja: 次の空のパッドにインサート
zh: 插入下一个空闲键盘

source: [SamplerUserOption]Instrument Library
ja: インストゥルメントライブラリ
zh: 乐器库

source: [FileType]Kontakt File
ja: Kontaktファイル
zh: Kontakt文件

source: [FileType]Multisample File
ja: マルチサンプルファイル
zh: 多重采样文件

source: [Sampler]Not supported %(1)
ja: %(1) に対応していません
zh: 不支持%(1)

source: [SampleDragHandler]Octave Mode
ja: オクターブモード
zh: 八度模式

source: [KeySwitchList]Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

source: [Sampler]Preset in %(1)
ja: %(1) 内のプリセット
zh: %(1)中的预置

source: [SamplerUtitlities]Render Slices
ja: スライスをレンダー
zh: 渲染切片

source: [SampleDragHandler]Replace Sample
ja: サンプルを置換
zh: 替换采样

source: [SampleDragHandler]Replace Samples
ja: サンプルを置換
zh: 替换采样

source: [FileType]Sampler File
ja: Samplerファイル
zh: 采样器文件

source: [Sampler]Searching Samples
ja: サンプルを検索しています
zh: 搜索采样

source: [SampleDragHandler]Set Root/Hi/Low Key to %(1)
ja: ルート/ハイ/ローのキーを %(1) に設定
zh: 设置根/高/低音至%(1)

source: [SampleDragHandler]Slice
ja: スライス
zh: 切片

source: [DrumPadInsertHandler]Slice and spread across multiple pads
ja: 複数のパッドをスライスおよびスプレッド
zh: 切片并在多块垫子上散播

source: [SamplerUtitlities]Slice detection
ja: スライス検出
zh: 切片检测

source: [FileType]SoundFont
ja: SoundFont
zh: 音色库

source: [DrumPadInsertHandler]Spread samples across multiple pads
ja: 複数のパッドにわたってサンプルをスプレッド
zh: 在多块垫子上散播采样

source: [KeySwitchList]Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: [SampleDragHandler]White Keys
ja: 白鍵
zh: 白键
